背叛的夕阳撕裂累赘的汗水
裏切りの夕焼け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
引擎发出嘶鸣 宛如歌唱
マシンは叫ぶ　歌うように
blow up louder
无言的妖精她在彼方
無口な妖精はそこにいる
blow up louder
以破碎的点滴爱情来赎罪
償いは砕けた愛のかけら
啊 旭日初升 爬上楼宇缝隙
ああ朝日は昇る ビルの谷間
此刻只要相信 就能改变
今　信じれば変わるのさ
那并非毫无意义的明天
無意味じゃない　あの明日
啊 旭日初升 冲破黑暗
ああ朝日は昇る 闇を抜けて
此刻只要去感受 便可看见
今　感じれば見えるのさ
那并非毫无意义的梦想
無意味じゃない　あの夢を
啊 有些东西映入我们眼中
ああオレたちには見えてるモノがある
一定没有人能够夺走它
きっと誰にも奪われないモノ
那并非毫无意义的目标
無意味じゃない　あの意図が
啊 旭日初升 越过水平线
ああ朝日は昇る 水平線
此刻只要相信 就能改变
今　信じれば変わるのさ
那并非毫无意义的一线光明
無意味じゃない　あの光
现在回想起来仍觉得不可思议
今思っても不思議だけど
可是…又感觉并没有那么不可思议
でも なんだかそれは不思議じゃないような気もして
总而言之那件事仿佛改变了我的人生
とにかく それは僕の人生が変わってしまうようなことで
其实…又仿佛是一成不变
実は何一つ変わっていないような…
非常非常地诡异
とてもとても奇妙で
可是又是一次司空见惯的经历
けれど どこにでもある経験をした
就发生在这池袋区中间
この池袋の街で
开篇宣言
对对对不…起…
すっ すっ すみま… せん…
我想回家
帰りたい
希望大家别嘲笑我
笑わないでほしい
小学中学的修学旅行都因故缺席
小学校も 中学校も 修学旅行は欠席して
再见
也从没跨出过家乡一步
地元から一歩も出たことはなく
这位十五岁的少年在初次东京行中不知所措
初めての東京に戸惑っている１５歳の少年
那个人真的是好厉害对吧
就是就是 没错~
他就是我 龙峰帝人
それが 僕 竜ヶ峰帝人だ
这样的我为何会在东武东上线的检票口前思绪万千呢
そんな僕がなぜ東武東上線の改札前で目を回しているのか
那是因为今年四月起我将到东池袋的私立来良学园就读
この４月から 東池袋にある私立来良学園に入学することになったからだ
偏差值约在中等偏上 环境整洁 设备也完善
偏差値は中の上ぐらいで きれいだし 設備も整ってる
其实倒不如说主要原因是小学死党的怂恿
っていうより 小学生からの親友に誘われたことが大きい
尽管父母要我去当地的公立学校 反对我上京
親には地元の公立校に行くよう反対されたけど
但其实我本来就有些向往东京
東京にもあこがれてたし
帝~人
み～かど！
哎？
えっ？
纪田？
紀田君？
干吗疑问句啊
疑問形かよ～
那我就回答你 三者选一哟
ならば 答えてやろう 三択で選べよ？
一：纪田正臣
１ 紀田正臣
二：纪田正臣
２ 紀田正臣
三：纪田正臣
３ 紀田正臣！
哇 纪田？真的是纪田？
うわ～！ 紀田君！ 紀田君なの？
唉…无视我费时三年绞尽脑汁才酝酿出来的笑料么
あぁ… オレの３年掛けて編み出したこん身のネタはスルーかぁ？
好久不见了啊 嘿
ひっさしぶりだなぁ おい！
你变了好多嘛 吓了我一大跳啊
全然変わってるから びっくりしたよ
没想到你会去染发啊
髪の毛染めたりしてるとは思わなかった
还有…你的笑话好冷
あと そのネタ 寒い
毕竟过了四年嘛
そりゃ４年もたてばなぁ～
说起来 帝人还是小学时候的老样子嘛
ってより 帝人は小学校のときから全然変わってないじゃんよ～！
还有不许若无其事地说人家冷
っていうか さりげなく寒いとか言うな
没错 他就是我的死党纪田正臣
そう これが大の親友紀田正臣
虽然他小学转学后就没再见过面
小学校のとき 彼が転校して以来だったけど
还真是本性难移啊
見た目以外はなんにも変わってなかった
那么出发吧
じゃあ 行こうぜ
总之先出去再说
とりあえず 外に出よう
心情好比GO WEST！
気分はまさしく ゴー ウエスト！
我是假装带你去西口其实是去西武口的诡异导游
西口と見せかけて西武口へ向かうトリッキーな案内人…
虽然俏皮话有些冷 其实是个好人
ギャグは寒いけど ほんとはいいヤツなんだ
每天都在聊天室里和纪田侃大山
紀田君とは毎日チャットで話していたから
本来也没有什么时间距离感
時間も距離も意識したことはなかった
哎 西口和西武口有啥不同？
然而时隔四年后的再会
けれど こうして４年ぶりに会ってみると
其实 池袋的东武商场在西口
不禁感受到我们到底是生活在不同世界之中
やっぱり 離れた場所で暮らしていたんだなぁと実感する
而西武商场在东口
唉可恶 我怎么会去解释这种冷场笑料
ああ～ くそっ 一度滑ったネタの解説をするオレ…
可是本性连同冷俏皮还是一点儿都没变
けど ギャグの寒さも含めて中身はほんとに何も変わってない
不管它 说来有什么想去的地方吗
行きたいとこあるか？
我想想…Sunshine60这种
サンシャイン６０とか
现在就去？
今から？
劝你要去不如带上女朋友再去
行くんなら彼女の１人でも連れていった方がいいぞ
那那池袋WestGatePark这种…
じゃ… じゃあ池袋ウエストゲートパークとか
不会正常点说西口公园啊
普通に西口公園って言えよ
哎？可是池袋人不都这么叫的…
えっ？ でも池袋人はみんなそう呼んでるんじゃ…
池袋人是哪门子人啊
なんだよ 池袋人って
啊怎么 你想去？
あっ 何？ 行きたい？
啊不是…
えっ？ いや… でも…
慢慢慢慢点 别这样啊
ああっ ちょっ… ちょっと！や… やめようよ
已经是晚上了啊
もう夜だよ？
会被ColorGang杀的啊!
『ColorGang』:和式英语,指效仿Crips和Bloods等StreetGang的日本不良行为少年群体。
名字来源于此后诞生的犯罪集团着装颜色统一。
カラーギャングってのに殺されちゃうよ
说得一本正经我很为难啊
マジでそんなこと言われても困る～
话说才6点啊
つうか まだ６時だぞ？
真是的 胆小怕事也是老样子
ったく… 臆病なのも相変わらずだなぁ
——田中太郎进入聊天室
晚上好~
好~
啊啊 塞顿
其实我明天起就住在池袋了…
哎这样啊…
或许我们会是邻居啊
或许吧
现在我还是从老家连的网 明天起会住进Sunshine附近的公寓
池　袋　欢迎你~
好厉害
すごい…
只从网上和漫画里看过的世界呈现在眼前
ネットや漫画でしか見たことのなかった世界が目の前に広がってる…
比上樱街银座还厉害
宫崎县地名
上桜町銀座よりすごい
じゃあ 今度渋谷に連れてってやるよ
那下次带你去涉谷转转
啊要是稀罕人山人海要不带你去赛马场
あっ 人込みが珍しいんなら競馬場に連れてってやろうか？
最近ColorGang也减了不少
最近はカラーギャングも減ったよ
去年左右还有许多特别活跃的
去年あたりは目立つの多かったんだけど
和埼玉叫板结果几十个人被逮进局子
埼玉と抗争やって何十人もパクられてさ
以后一发现有人穿着同色衣服集会
それからは同じ色の服着た連中が少しでも集まろうもんなら
警察叔叔就立马从天而降
速攻で 警察が飛んでくるようになっちまったのよ
那么现在池袋很安全吗
じゃあ 今の池袋は安全なの
啊不是 其实我也只算一知半解
あっ… いや オレも半分知ったかだから
不知道真相到底怎么样
正確なことは分かんねぇんだけどさ
而且其他的危险分子也多得是 多小心点
ほかにも危ない連中山ほどいるし 気ぃつけろよ
这样啊
そうなんだ…
顺便提下这里是60阶大道 另外还有一条叫Sunshine大道的
ちなみにここは６０階通りで 別にサンシャイン通りってのもあるから
Sunshine大道应该是先建成的吧
やっぱりサンシャイン通りの方が先に出来たのかな？
对…对不起
すっ すみません！
啊 不是纪田么
あっ 紀田君じゃん
啊 狩泽和游马崎
あっ 狩沢さんに遊馬崎さん
你好
どうもです
哪里哪里 好久不见
いやいや 久しぶり
好~咧
う～す
纪田 近来可好
元気か？ 紀田
好久不见啊
ごぶさたで～す
这边的小朋友是谁 你朋友？
そっちの子は誰？ 友達？
啊 他是我从小玩大的死党
ああ こいつは幼なじみで
今天搬到池袋来了
今日 池袋に引っ越してきたんですよ
啊啊 是这样啊
へえ～ そうなんだ
她是狩泽 他是游马崎
この人は狩沢さん こっちが遊馬崎さんで
那边两个是门田和渡草
あっちが門田さんと渡草さん
呃…我…我叫龙峰帝人
あっ えっ… え～っと 竜ヶ峰帝人っていいます
我是不是说错话了？
何かまずいこと言っただろうか？
笔名？
ペンネーム？
高中生干嘛要用笔名啊
なんで高校生がペンネーム使うのよ
啊 广播和杂志投稿里用的？
あっ ラジオとか雑誌投稿とか？
啊其实…是真名
いや あの… 一応本名です
你骗人 是真名啊？
うそ～！ 本名なの!?
够拽 这名字有够帅气
いや すごい！ 格好いいじゃないっすか！
不不堪比漫画里的主人公啊
いやいやいや 漫画の主人公みたいだ
哪里的话 人家会害羞的啦
そんな～ てれるじゃないですか！
怎么办…跟不上他们说话的节奏…
どうしよう… 話の展開についていけない
真的啊
啊 真的？
你们逛完准备回家？
買い物帰りっすか？
没错
そっ！
『电击文库』出新刊了 总共买了30多册哟
電撃文庫の新刊が出たもんで 全部で３０冊ぐらい買ったんですよ
『电击文库』一个月有出这么多啊？
電撃文庫って１か月にそんなに出るんですか？
讨厌 不是的啦
いや～ねぇ 違うわよ
我那份和他那份每人一册 还有…
私の分と彼の分を１冊ずつと あとは…
反正为了各种用处准备了10册左右
まあ いろいろ用に１０冊ぐらい見繕ったの
各种用处对吧
いろいろ用にね！
各种用处是什么…
いろいろ用ってなんだ？
收藏用和交流用和观赏用这种么…
保存用とか 業務用とか 鑑賞用とか そういうことだろうか？
那我们该出发了
じゃあ そろそろ移動するから
期待稍候再见
また近いうちに
啊 再见
はい それじゃあ！
啊这个头走前面
あっ じゃあ これ頭から…
再见啊
またな
你们别撞人车上啊
お前ら車に当てるんじゃねぇよ！
虽说他们几个也是怪人
まあ あの人たちも変わってるけど
一般说来保持好关系人还不错的
仲よくしてさえいりゃ 普通にいい人たちだから
哦…纪田还认识那种类型的人啊
へ… へえ～ 紀田君ああいうタイプの人とも知り合いなんだね
到处搅混水都少不了我嘛
オレはいろんなとこに首突っ込んでるからなぁ
店址啊便宜二手服装情报
店の場所や安い古着情報…
甚至路边饰品屋的杀价诀窍都不在话下
四年间 不知道他积累了多少 怎样的经历
４年の間に彼はどれだけ どんな経験をしたんだろう？
在我一个人窝在老家的期间
僕が地元で一人萎縮していたころに
反正精通各种话题 跟一般女人侃上几句就没问题啦
あらゆる話題に通じてれば 大抵の女と話合わせられるから
淫荡
不純だ
她在
いましたよ～
你没搞错？
間違いねぇの？
从头到脚都跟你说的一样 绝对没错
頭の上から足の先まで言われたとおりで 間違いないっす
哼 收到
ふっ… ラジャー
准备开路
行きまっせ
好咧
うぃ～す
你小子别下错药量
お前 量間違えんなよ
要是到时候不醒酬劳要大打折扣呐
目覚まさなかったら 上がりがガクッと下がるんだからな
无所谓吧 十几岁小姑娘又多5成
いいじゃないっすか １０代女子なら５割増しでしょ？
2成 2成!
２割だ ２割
十几岁小姑娘 久违的美食咧
久々においしいっすね １０代女子
当然 情报商人可是多种多样的嘛
ああ 情報屋様様だな
晚上好~
こんばんわ～
甘乐∑（° Д °）!
甘楽さん！
原来你在啊!？
いたんですか!?
前面打了个电话~（° ∀°）
ちょっと電話してたから
啊
あ
刚才看了下记录 你要来东京吗？
今 ログ読みましたぁ 東京に来るんですかぁ？
恭喜你啦~
おめでとうございま～す
下次要不要搞个线下聚会
今度 オフ会でもやりますかぁ
啊 线下会很不错啊
あ オフ会 いいですね
对吧~
ね～～
啊…
あ…
说到线下会
オフ会と言えば
不是有种线下自杀会嘛
自殺オフってあるじゃないですかぁ
啊啊 风靡一时对吧
あぁ 流行りましたよね
网上结识后 殉情…
ネットで知り合って 心中…
听得浑身不爽
いやな話ですよねぇ
不过最近新闻没怎么报道嘛？
でも 最近はあまりニュースになってませんよね？
大概因为结果是自杀未遂…
未遂で終わってるのか…
又或者说虽然烂大街了
あるいはたくさんあるんだけど
却只是没人发现罢了~
誰も気づいてないだけかもしれませんよ～
比如说没有发现尸体啥的…
（;°д°）…
说话注意点啦
话说 最近失踪事件频发啊…
？
有这种新闻？
嗯…
多数是非法留驻的外国人这种
或者从乡下离家出走的小鬼头
貌似多发生于池袋到涉谷之间这一带哟
请问…
あの…
啊 是
はい
是Magenda小姐？
マゼンダさん？
是的
はい
啊…奈仓先生？
あっ 奈倉さんですか？
太好了 果然是你啊
よかった～！ やっぱりそうだったか
初次见面 请多多指教
はじめまして よろしくお願いします
彼此彼此
こちらこそ
那我们出发吧
じゃあ 行きますか
好…
はい…
就在前边 其他还来了两个人
すぐそこなんで ほかにも２人来てますから
哦…
はあ…
就是那里
あれです
你好
どうも
你好…
附近没问题？
周り大丈夫？
没半个人影
人っ子一人いないし
那么…不好意思骗了你
じゃあ まあ… だましちゃってすんません！
人影这里倒是有一个啦
ここに一人いるっつうの
纪田他滔滔不绝地说
紀田君はよどみなくしゃべり続けた
我却有些疲倦了
僕はちょっと疲れていた
不知道是走累了 还是对他的冷俏皮搅合累了
歩くのに疲れたのか 紀田君の寒いギャグにつっこみを入れるのに疲れたのか
虽然平时在聊天室有聊
实际见面后 聊多少都根本不过瘾嘛~
まだ 話し足りないなぁ
大概两者都有吧
たぶん 両方だった
说 说得没错
そ… そうだね
感觉只说了我个人全部的四百分之五啊
オレの中ではまだ全体の４００分の５くらいしかしゃべってない感じだよ～
顺便提下 其中四百分之四是狩泽他们的事
ちなみに４００分の４は狩沢さんたちのことな
就在我犹豫要不要喷他一句的时候…
ここでつっこもうか迷っていたとき
他出现在眼前
目の前に それが現れた
小姐 好久~不见
おねえサン ヒサシ～ブリ
穿成大厨的样子在拉生意…
板前の格好をして客引きを…
啊不 是穿成大厨样子的黑人巨汉…
いや 板前の格好をした黒人が巨漢で…
啊不 是拉生意的一副大厨打扮而他不知为何竟是黑人…
いや 客引きが 板前の衣装をしているが それはなぜか黒人で…
小哥好久不见~
おにいサン ヒサシブリ～
哟~塞蒙 好久不见哟
よう サイモン！ 久しぶりじゃんよ～！
唔~纪田
ん～ 紀田
来盘寿司？大大的好
スシ食う？ イイヨ
算你优惠 寿司大大的好~
安くスルヨ スシはイイヨ
啊今天没钱 放过我吧
あっ 金ないから 今日は勘弁
等我打工赚了钱一定来吃
バイトして 金入ったら食うから
多打点折哟~
サービスしてよ
噢不可以
オオ～ ダメ～
这么做的话我…
それしたら ワタシ
会消失成俄罗斯大地上的藻屑啊
ロシアの大地のモクズに消える～ヨ
陆地上哪来藻屑
大地なのに藻くずかよ
回头见
そいじゃあな
小哥好久不见~
おにいサン ヒサシ～ブリ
刚才那也是你朋友？
今の人も知り合い？
是啊
ああ
他叫塞蒙 俄罗斯系黑人
サイモンってさ ロシア系の黒人で
工作是帮那个俄罗斯人开的寿司店拉生意
そこのロシア人がやってる寿司屋の客引きやってんだ
对不起…我该从哪喷起？
ごめん どこからつっこむべき？
算了我是认真的
いや マジなんだって
其实他的名字读成萨谬
ほんとはサーミャっていうんだけどよ
不过大家都按英文读成塞蒙
みんな英語読みでサイモンって呼んでるんだ
噢噢小哥~寿司!
我也不是很清楚 听说他父母是从美国逃亡过来啥的
よく知んねぇけど 両親がアメリカから亡命したとかなんとか
大大的好!
于是有俄罗斯朋友在这里开了家寿司店 才来拉生意的
で 知り合いのロシア人が寿司屋始めたから 客引きになったんだってよ～
绝对不可以跟他叫板啊
あいつは敵に回しちゃいけないからな
他以前劝架的时候啊
あいつが前にケンカ止めたときよぉ
单手提起一个跟他差不多高的人
同じくらいのヤツを片手で持ち上げてたし
再顺便一提 另外一个不能叫板的人…
ああ あと ついでに敵に回しちゃいけないヤツのもう一人は…
哎 怎么 出了什么事？
えっ 何？ 何なんだ？
啊啊…说曹操曹操就到呐
ああ… 噂をすればだな
反正 千万别接近平和岛静雄这人
まっ とにかく平和島静雄ってヤツには近づくなよ
不过正常点过日子也不会被他找上门倒是
普通に生きてりゃ話しかけられることもないだろうけどな
到…到底是什么人啊
い… 一体どういう人なんだ？
咦？还没来啊 不对劲咧
あれ？ まだ来てねぇや おっかしいな
上头也不掌握点分寸
上もいいかげんだなぁ
得让他们思想上重视起来
もっと気を引き締めてもらわねぇと
无所谓啦 反正我们时间有多
まっ いいじゃん オレら暇だし
也是咧
そうっすね
这种时间还是很宝贵的咧
やっぱ こういう時間は大事っすよね～
荒废的日常生活中的片刻滋润
すさんだ日常につかの間潤いのひととき
说来今天看到他了哟~那辆黑摩托
そういや 今日見ましたよ～ 例の黒いバイク?
黑摩托？
黒いバイク？
啊…
あー
你不知道吗~（° °）
知らないんですか～
最近新宿啊池袋这里的热点话题
最近 新宿とか池袋で話題のやつ
以前只是类似都市传说的传闻 不过最近很多人都拍到了照片…
むかしから都市伝説みたいな感じだったらしいけど ここんとこ写真撮った人とかが多くて…
啊 知道知道
あー 知ってる知ってる
话说 那只是单纯的飞车族吧
って言うか あれはふつーの暴走族って言うか
啊 虽说也不是成群结队地在兜风
あ 別に群れて珍走してるわけじゃないんだけど
骑二轮却不点探照灯 他整一个脑残
二輪なのにライトつけないで走ってるなら 十分アホだって
前提他得是个人…
这话是什么意思？
啊 其实啊…说白了他是一个妖怪
请问…您是上头的？
あの～ 上の人っすか？
我说怎么看都不是吧…
つか どう見ても違わねぇ？
那他谁咧
じゃあ 誰っすか？
我说你算在藐视我们？
つうか なめてねぇ？
我们几个现正忙着咧…
僕たち ちょっとお取り込み中なんで
敢碍事就送你见阎王去
邪魔すんだったら 死んでもらえます～!?
玩…玩真的啊…
マ… マジかよ！
不妙…
やべぇ！
你你你慢着
ちょっ… ちょっ ちょっ！
住 住手 住手!
やめ… やめろ！ やめろ～！
所以才说让你住手
だ～から やめろっつったのに
要死…要死…
やべぇ！ やべぇ！ やべぇ！
搞 搞什么啊
なっ… 何なんだよ
他丫搞毛啊
何なんだよ～～!!
妖怪是 是怎么回事啊？
化け物って どういう事ですか？
某土田卿说他是死神来着
土田卿？
土田卿是谁
骑黑摩托的男人啊…
话说土田卿被无视了？？？（"·ω·"）
混账
ちきしょうが～!!
你丫的活该 你个混账…
ざまぁみろ！ こんちくしょう！
颈部以上空空如也…
据说啊…他失去整个头颅却还活蹦乱跳的
我…我说…你是什么人…
つ… つうか なんなの？ お前
到底什么玩意儿啊
なっ… 何なんだよ～～!!
我说…还有其他不能接近的人吗
あのさ ほかにも近づいちゃいけない人っているの？
唔…八团和犯罪团伙自然不用说
『八团』:暴力团伙俗称「八（や）九（く）三（ざ）团」,「八团」即为更隐晦的说法。
う～ん… ヤーサンやギャングみたいなのは言うまでもないとして…
还有个叫折原临也的人
折原臨也って人がいるんだけどよ
折原临也？好奇怪的名字啊
おりはらいざや？ 変わった名前だね
轮不到你说
お前が言うな
这人重度危险绝对别跟他搭上
こいつはやばいから 絶対にかかわるなよ
也罢 他主要在新宿出没哪是容易撞见的
まっ 新宿主体の人だから まず会わないだろうけど
啊还有也别搭上达拉斯那伙人
ああ あとな ダラーズって連中にもかかわらない方がいいぜ
达拉斯？
ダラーズ？
Wanderers的derers
ワンダラーズのダラーズ
Wanderers又是啥…
ワンダラーズって何？
详细情况我也不知道
オレも詳しいことは分かんねぇんだけどよ
总之他们人多势众 是一群脑筋不转弯的家伙
とにかく人数が多くて 線が一本ぶち切れたチームらしい
好像跟ColorGang差不多 但连用什么颜色都不知道
カラーギャングらしいんだけど どんな色なのかも分からねぇ
反正现在也不能贸然集会
まっ 今はうかつに集会はできねぇから
他们也早晚树倒猢狲散
そいつらもいつの間にか解散しちまってたりしてな
是这样啊
そうなんだ
喂你不要紧吧…哟
おい 大丈夫かよ？
小姐 没事吧
君 大丈夫？
啊 对不起…你不要紧吧
ああ あの… すみません 大丈夫ですか？
我说…
あの…
不要…不要！
いや… いやぁ～！
啊…喂
ああっ おい！
她搞什么啊…谢都不谢
なんだありゃ… 礼もなしかよ
她遇到什么事了呢
何があったんだろう？ あの人
天晓得
さあ？
这城市就是出啥乱子都不稀奇
なんでも起こるのが この街だからな
你算走运的
お前 運がいいよ
光今天就见到门田他们还有塞蒙
今日だけで門田さんたちやサイモンに会えて
也见识到静雄摔出来的自动贩卖机和人
静雄が投げた自販機や人間も見れて
又撞倒那么个大美人
あんな美人にぶつかった
这种算走运么
それ 運がいいって言うのかな？
我很高兴
うれしいよ
哎
えっ？
又能在这座城市和你一起上学 一起玩耍
この街で お前と学校に行って また一緒に遊べるなんてさ
我也是
僕もだよ
你小子今天真走运了
お前 ほんとに運がいいぞ！
老天还赐你看都市传说
おまけに都市伝説を目の前で見られんだから！
纪田
紀田君！
哎 你看到了黑摩托？>田中太郎
えー 黒バイク目撃したの？ 田中太郎さん
难道是晚上九点出头左右？
啊 你也知道？>塞顿
唔 算是吧 因为我也在那里
！？
都市传说 是什么啊
都市伝説って何？
黑摩托啊 是无头骑士啊
黒バイクだよ 首なしライダーだよ！
当时 我意识到自己在瑟瑟发抖
僕は そのとき自分の体が震えているのに気づいた
并不是害怕 大概是感慨万千吧
怖かったんじゃない たぶん 感動していたのだ
看到了了不得的东西
すごいものを見た
我在这里 这座城市中经历了别处做梦也想不到的事情
僕は ここで この街で よそでは到底できないような経験をした
曾经一度认为遥不可及的 天方夜谭般的现实…
今まで決して手が届かないと思っていた ありえない現実が
感觉正在眼前上演
目の前に広がっているんだと感じていた
虽然和起初说的话有些矛盾
最初に言ったことと矛盾するみたいだけど
至少我当时是这么想的
少なくともこのときはそう思っていた
面对我即将开始新的现实的预感 我颤抖不已
僕は僕の新しい現実が始まる予感に震えていた
是真的吗！
本当ですか！
那 说不定我们在不知不觉中擦肩而过呢
じゃあ 知らないうちにすれ違ってたかも知れませんね！
说不定吧
そうかも
话说回来…
ところで…
土田卿是谁来着
ドタチンって誰？
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here 我会陪在你身边
I'm here そばにいるから
call me 有我在你身边
call me 僕がいるから
trust me 已经不必害怕
trust me もう何もおそれないで
my dear 看不见的丝线
my dear 見えない糸で
trust me 将我们紧紧相连
trust me 繋がっているから
只需感受 这份温存
ただ感じていて このぬくもり
耳际清晰地传来
ちゃんと聞こえている
你心中呐喊
君の心の声
亘古不变的爱情 一定就在眼前
変わることのない 愛はきっとここにある
放声大哭吧
泣いてみればいい
尽情依靠吧
頼ってみればいい
我已决定 包容你的全部
そのすべてを 受け止めると決めた
I'm here 无论天涯海角
I'm here どこにいたって
call me 始终一心同体
call me ひとつになれる
trust me 这份感情牢不可破
trust me この想いほどけないから
my dear 怀抱的重担
my dear 抱えた荷物
trust me 不如卸下它来
trust me おろしてみればいい
没错 我为你而存在
そう 君のために 僕がいるんだ
I'm here 我会陪在你身边
I'm here そばにいるから
call me 有我在你身边
call me 僕がいるから
trust me 已经不必害怕
trust me もう何もおそれないで
my dear 看不见的丝线
my dear 見えない糸で
trust me 将我们紧紧相连
trust me 繋がっているから
只需感受 这份温存
ただ感じていて このぬくもり
仿佛暗藏心事的少女 她将窥视到自己一无所知的现实
どこか陰のある少女が自分の見知らぬ現実を垣間見る
那是似乎人人触手可及却相距甚远的现实
誰もが出会いそうで出会わない現実
理应已死去的少女看到的是…
本当なら死んでいたはずの少女が見たものは…
下集 一虚一实